Repository: iina/iina
Catalog: iina/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# alert.no_video_track
source: There is no video track.
ja: ビデオトラックがありません。
ko: 비디오 트랙이 없습니다.
zh_hans: 没有可用的视频轨道。
zh_hant: 沒有影片軌。

# alert.duplicate_config
source: You cannot edit default configurations directly. Please duplicate one before editing.
ja: デフォルト設定は編集できません。編集前に設定を複製してください。
ko: 기본 설정은 수정할 수 없습니다. 설정을 복제한 다음 수정하십시오.
zh_hans: 默认配置不能被编辑。请先复制后再编辑。
zh_hant: 您無法直接編輯預設的設定檔。請先複製後再編輯。

# alert.assrt_register
source: Due to limited API quota, you are strongly recommended to use your own API token. The default token is only for demo usage, and you may encounter network error.
ja: APIリクエスト数が制限されているため、ご自身で発行したAPIトークンを使用することを推奨しています。元から設定されているトークンは試用であり、ネットワークエラーが発生する恐れがあります。
ko: API 사용량 제한이 있으므로, 사용자가 개별 API 토큰을 만들어 사용하는 것이 좋습니다. 기본 제공되는 토큰은 기능 시연용이므로 네트워크 오류가 발생할 수 있습니다.
zh_hans: 由于射手网(伪)的 API 请求数量限制，请务必在射手网(伪)注册账户后使用自己的 API token。自带 API token 仅用于测试用途，并且可能由于 API 使用超出限额而请求失败。
zh_hant: 由於射手網(偽) API 要求的數量限制，請務必在射手網(偽)註冊帳號後使用自己的 API token。預設的 API token 僅用於測試用途，並且可能由於 API 使用超出配額而要求失敗。

# alert.assrt_register.register
source: Register Now
ja: 今すぐ登録する
ko: 지금 등록하기
zh_hans: 去射手网(伪)注册
zh_hant: 去射手網(偽)註冊

# alert.assrt_register.try
source: Try First
ja: 使ってみる
ko: 사용해 보기
zh_hans: 先试用一下
zh_hant: 先試用一下

# alert.assrt_token_prompt.title
source: Enter your API token
ja: APIトークンを入力
ko: API 토큰을 입력하십시오
zh_hans: 输入你在射手网(伪)的 API token
zh_hant: 輸入你在射手網(偽)的 API token

# alert.assrt_token_prompt.message
source: Please register in the opened webpage. Get your token in your user home page and enter it below:
ja: 開かれたWebページで登録してください。ホーム画面でトークンを取得し、以下に入力してください:
ko: 열린 웹페이지에서 등록해 주십시오. 홈페이지의 사용자 설정에서 토큰을 발급받아 아래에 입력하십시오:
zh_hans: 请在弹出的网页中注册帐号，然后进入用户首页查看 API token 并在下方输入:
zh_hant: 請在彈出的網頁中註冊帳號，然後進入使用者首頁檢視 API token 並在下方輸入：

# alert.assrt_token_invalid
source: Your Assrt API token seems to be invalid.
ja: Assrt APIトークンが有効ではないようです。
ko: Assrt API 토큰을 잘못 입력한 것 같습니다.
zh_hans: 你的射手网(伪) API token 格式错误。
zh_hant: 你的射手網(偽) API token 格式無效。

# alert.plugin_uninstall.title
source: Are you sure to uninstall %@?
ja: %@ をアンインストールしてもよろしいですか？
ko: %@을(를) 삭제 하시겠습니까?
zh_hans: 你确定要卸载 %@ 吗？
zh_hant: 你確定想要移除 %@？

# alert.plugin_uninstall.message
source: The plugin will be deleted from your disk.
ja: プラグインはディスクから削除されます。
ko: 이 플러그인이 디스크에서 삭제됩니다.
zh_hans: 插件将从您的硬盘中删除。
zh_hant: 這外掛程式將從你的磁碟移除。

# alert.duplicated_plugin_id
source: Duplicated plugin identifiers detected. Two or more plugins have the same identifier "%@". This may cause abnormal behaviors. Please find them in Preferences - Plugins and report to their authors. If a plugin is installed locally, you can also manually change its identifier in the plugin's Info.json file.
ja: 重複したプラグイン識別子が検出されました。2つ以上のプラグインには同じ識別子 "%@" があります。異常な動作を引き起こす可能性があります。 環境設定 - プラグインを見つけ、著者に報告してください。 プラグインがローカルにインストールされている場合は、プラグインの Info.json ファイル内の識別子を手動で変更することもできます。
ko: 중복된 플러그인 식별자가 감지되었습니다. 두 개 이상의 플러그인 식별자 "%@"가 동일합니다. 이로 인해 비정상적인 동작이 발생할 수 있습니다. 환경설정 - 플러그인에서 해당 플러그인을 찾아 해당 플러그인 작성자에게 신고하세요. 플러그인이 로컬에 설치된 경우 플러그인의 Info.json 파일에서 식별자를 수동으로 변경할 수도 있습니다.
zh_hans: 检测到重复的插件标识符。两个或多个插件具有相同的标识符“%@”，这可能会导致异常行为。 请在首选项 - 插件中找到它们，并向插件作者报告。 如果插件是本地安装的，您也可以手动更改插件的 Info.json 文件中的标识符。
zh_hant: 偵測到重複的外掛程式識別碼，有兩個或更多外掛程式使用的相同的識別碼「%@」，這將造成不正常的行為。請在「偏好設定 - 外掛程式」中找到它們，並回報給外掛程式的作者。如果外掛程式安裝於本機，你可以手動在外掛程式的 Info.json 檔案中手動變更該外掛的識別碼。

# alert.plugin_no_update
source: No update found.
ja: アップデートは見つかりませんでした。
ko: 업데이트가 없습니다.
zh_hans: 没有发现更新。
zh_hant: 未找到更新。

# alert.plugin_update_found.title
source: Update found for %@
ja: %@ のアップデートが見つかりました
ko: %@의 업데이트를 찾음
zh_hans: 找到 %@ 的更新
zh_hant: 找到 %@ 的更新

# alert.plugin_update_found.message
source: The latest version is %@. You have %@. Would you like to update?
ja: 最新バージョンは %@です。 今のバージョンは%@です。アップデートしますか？
ko: 최신 버전은 %@입니다. %@에서 업데이트 하시겠습니까?
zh_hans: 最新版本是 %@。您有 %@。您想要更新吗？
zh_hant: 最新版本是 %@，你的版本是 %@，要更新嗎？

# alert.plugin_permission
source: This plugin requires the following permissions. Please review them before proceeding.
ja: このプラグインには以下の権限が必要です。続行する前に確認してください。
ko: 이 플러그인은 다음과 같은 권한을 필요로 합니다. 진행하기 전에 확인해 주세요.
zh_hans: 此插件需要以下权限，请在继续之前检查。
zh_hant: 本外掛程式需要以下權限，請在繼續之前先審核這些權限。

# alert.plugin_permission_added
source: This update requires additional permissions. Please review them before proceeding.
ja: このアップデートには追加の権限が必要です。続行する前に確認してください。
ko: 이 업데이트는 추가적인 승인이 필요합니다. 진행하기 전에 다시 한번 읽어주세요.
zh_hans: 此次更新需要额外给予以下权限，请在继续之前检视。
zh_hant: 此更新需要額外的權限，請在繼續之前先審核這些權限。

# playlist.total_length
source: %@ in total
ja: 合計 %@
ko: 전체 %@
zh_hans: 总计 %@
zh_hant: 總計 %@

# playlist.total_length_with_selected
source: %@ of %@ selected
ja: %@ / %@を選択中
ko: %@ 선택됨 / 전체 %@
zh_hans: 选中 %@ / %@
zh_hant: %@ / %@ 已選取

# pl_menu.title_multi
source: %d Items
ja: %d個の項目
ko: %d개의 항목
zh_hans: %d 个项目
zh_hant: %d 個項目

# pl_menu.play_next
source: Play Next
ja: 次に再生
ko: 다음 항목 재생
zh_hans: 接下来播放
zh_hant: 即將播放

# pl_menu.play_in_new_window
source: Play in New Window
ja: 新しいウィンドウで再生
ko: 새 윈도우에서 재생
zh_hans: 在新窗口中播放
zh_hant: 在新視窗裡播放

# pl_menu.remove
source: Remove
ja: 削除
ko: 제거
zh_hans: 移除
zh_hant: 移除

# pl_menu.remove_multi
source: Remove Selected
ja: 選択した項目を削除
ko: 선택 항목 제거
zh_hans: 移除选中项
zh_hant: 移除所選的項目

# pl_menu.delete
source: Move to Trash
ja: ゴミ箱へ移動
ko: 휴지통에 버리기
zh_hans: 移到废纸篓
zh_hant: 丟到垃圾桶

# pl_menu.delete_multi
source: Move Selected Files to Trash
ja: 選択したファイルをゴミ箱へ移動
ko: 선택한 파일을 휴지통에 버리기
zh_hans: 将选中项移到废纸篓
zh_hant: 將所選檔案丟到垃圾桶

# pl_menu.delete_after_play
source: Move to Trash After Playback
ja: 再生した後にゴミ箱へ移動
ko: 재생 후 휴지통에 버리기
zh_hans: 播放后移到废纸篓
zh_hant: 播放完畢後丟到垃圾桶

# pl_menu.delete_after_play_multi
source: Move Selected Files to Trash After Playback
ja: 再生した後に選択したファイルをゴミ箱へ移動
ko: 선택항목 재생 후 휴지통에 버리기
zh_hans: 播放后将选中项移到废纸篓
zh_hant: 播放完畢後，將已所選的檔案丟到垃圾桶

# pl_menu.add_file
source: Add File…
ja: ファイルの追加…
ko: 파일 추가…
zh_hans: 添加文件…
zh_hant: 加入檔案⋯

# pl_menu.add_url
source: Add URL…
ja: URLの追加…
ko: URL 추가…
zh_hans: 添加 URL…
zh_hant: 加入 URL⋯

# pl_menu.clear_playlist
source: Clear Playlist
ja: プレイリストを消去する
ko: 재생목록 지움
zh_hans: 清除播放列表
zh_hant: 清除播放列表

# pl_menu.matched_sub
source: Matched %d Subtitle(s)
ja: 該当する字幕 %d 件
ko: %d개의 자막 일치
zh_hans: 已匹配 %d 个字幕
zh_hant: 已找到符合的 %d 個字幕

# pl_menu.add_sub
source: Add Subtitle…
ja: 字幕の追加…
ko: 자막 추가…
zh_hans: 添加字幕…
zh_hant: 加入字幕⋯

# pl_menu.wrong_sub
source: Wrong Subtitle!
ja: 誤った字幕です！
ko: 잘못된 자막!
zh_hans: 错误的字幕!
zh_hant: 錯誤的字幕！

# pl_menu.browser
source: Open in Browser
ja: ブラウザで開く
ko: 브라우저에서 열기
zh_hans: 在浏览器中打开
zh_hant: 在瀏覽器中打開

# pl_menu.copy_url
source: Copy URL
ja: URLをコピー
ko: URL 복사
zh_hans: 复制链接
zh_hant: 拷貝 URL

# pl_menu.copy_url_multi
source: Copy URLs
ja: URLをコピー
ko: 여러 URL 복사
zh_hans: 复制链接
zh_hant: 拷貝多個 URL

# keymapping.title
source: Key Mapping
ja: キーマッピング
ko: 단축키 지정
zh_hans: 快捷键
zh_hant: 快速鍵

# keymapping.message
source: Press any key to record.
ja: 保存するには何かキーを押してください。
ko: 단축키로 사용할 키를 누르십시오.
zh_hans: 请按任意键来开始录制。
zh_hant: 按下按鍵即可設定

# filter.video_filters
source: Video Filters
ja: ビデオフィルター一覧
ko: 비디오 필터
zh_hans: 视频滤镜
zh_hant: 視訊濾鏡

# filter.audio_filters
source: Audio Filters
ja: オーディオフィルター一覧
ko: 오디오 필터
zh_hans: 音频滤镜
zh_hant: 音訊濾鏡

# hwdec.no
source: Disable hardware decoding.
ja: ハードウェアデコーディングを使用しません。
ko: 하드웨어 디코딩을 사용하지 않습니다.
zh_hans: 不启用硬件解码。
zh_hant: 停用硬體解碼。

# hwdec.auto
source: Enable hardware decoding. However, most of the video filters won't work properly.
ja: ハードウェアデコーディングを使用します。多くのビデオフィルターは正常に動作しません。
ko: 하드웨어 디코딩을 사용합니다. 비디오 필터 대부분을 사용할 수 없게 됩니다.
zh_hans: 启用硬件解码。但大多数视频滤镜不会正常工作。
zh_hant: 啟用硬體解碼。但是，大多數視訊濾鏡無法正常運作。

# hwdec.auto-copy
source: Enable hardware decoding. It will consume double the memory but work with video filters.
ja: ハードウェアデコーディングを使用します。二倍のメモリを使用しますが、ビデオフィルターを適用できます。
ko: 하드웨어 디코딩을 사용합니다. 두 배의 메모리를 사용하지만, 비디오 필터를 적용할 수 있습니다.
zh_hans: 启用硬件解码。这将占用约两倍内存，但支持视频滤镜。
zh_hant: 啟用硬體解碼。將使用大約兩倍的記憶體，但支援視訊濾鏡。

# subencoding.auto
source: Auto detect
ja: 自動検出
ko: 자동 감지
zh_hans: 自动识别
zh_hant: 自動偵測

# osc_toolbar.settings
source: Quick Settings
ja: クイック設定
ko: 빠른 설정
zh_hans: 快速设置
zh_hant: 快速設定

# osc_toolbar.playlist
source: Playlist and chapters
ja: プレイリストとチャプター
ko: 재생목록 및 챕터
zh_hans: 播放列表和章节
zh_hant: 播放列表和章節

# osc_toolbar.pip
source: Toggle Picture-in-Picture
ja: ピクチャー・イン・ピクチャーの切り替え
ko: 화면 속 화면 전환/복귀
zh_hans: 切换“画中画”模式
zh_hant: 切換子母畫面

# osc_toolbar.full_screen
source: Toggle full screen
ja: フルスクリーン切り替え
ko: 전체 화면 전환/복귀
zh_hans: 切换全屏
zh_hant: 切換全螢幕

# osc_toolbar.music_mode
source: Enter music mode
ja: ミュージックモード切り替え
ko: 음악 모드 전환
zh_hans: 进入音乐模式
zh_hant: 進入音樂模式

# osc_toolbar.sub_track
source: Choose subtitle track
ja: 字幕トラックを選択
ko: 자막 선택
zh_hans: 选择字幕轨道
zh_hant: 選擇字幕軌道

# mini_player.album_art
source: Toggle album art
ja: アルバムアートの切り替え
ko: 앨범 아트 켜기/끄기
zh_hans: 切换专辑封面
zh_hant: 顯示封面圖庫

# mini_player.loop
source: Repeat
ja: リピート
ko: 반복
zh_hans: 重复
zh_hant: 重覆播放

# mini_player.shuffle
source: Shuffle
ja: シャッフル
ko: 무작위 재생
zh_hans: 随机
zh_hant: 隨機播放

# mini_player.remove
source: Remove from playlist
ja: プレイリストから削除
ko: 재생 목록에서 제거
zh_hans: 从播放列表中移除
zh_hant: 從播放清單中移除

# mini_player.add
source: Add to playlist
ja: プレイリストに追加
ko: 재생 목록에 추가
zh_hans: 添加到播放列表
zh_hant: 加入播放清單

# mini_player.delete
source: Delete all tracks from playlist
ja: プレイリストから全てのトラックを削除
ko: 재생 목록에서 모든 트랙 제거
zh_hans: 从播放列表中删除所有曲目
zh_hant: 清除播放清單

# mini_player.volume
source: Volume
ja: 音量
ko: 음량
zh_hans: 音量
zh_hant: 音量

# mini_player.close
source: Close music mode
ja: ミュージックモードの終了
ko: 음악 모드 닫기
zh_hans: 关闭音乐模式
zh_hant: 結束音樂模式

# mini_player.back
source: Return to video mode
ja: ビデオモードに戻る
ko: 비디오 모드로 복귀
zh_hans: 返回视频模式
zh_hant: 返回影片模式

# touchbar.ahead_15
source: 15sec Ahead
ja: 15秒 進む
ko: 15초 후
zh_hans: 前进 15 秒
zh_hant: 快轉 15 秒

# touchbar.ahead_30
source: 30sec Ahead
ja: 30秒 進む
ko: 30초 후
zh_hans: 前进 30 秒
zh_hant: 快轉 30 秒

# touchbar.back_15
source: 15sec Back
ja: 15秒 戻す
ko: 15초 전
zh_hans: 后退 15 秒
zh_hant: 倒轉 15 秒

# touchbar.back_30
source: 30sec Back
ja: 30秒 戻す
ko: 30초 전
zh_hans: 后退 30 秒
zh_hant: 倒轉 30 秒

# touchbar.next_video
source: Next Video
ja: 次のビデオへ
ko: 다음 영상
zh_hans: 下一个视频
zh_hant: 下一部影片

# touchbar.prev_video
source: Previous Video
ja: 前のビデオへ
ko: 이전 영상
zh_hans: 上一个视频
zh_hant: 上一部影片

# touchbar.increase_volume
source: Volume +
ja: 音量 +
ko: 음량 +
zh_hans: 音量 +
zh_hant: 音量 +

# touchbar.decrease_volume
source: Volume -
ja: 音量 -
ko: 음량 -
zh_hans: 音量 -
zh_hant: 音量 -

# touchbar.rewind
source: Rewind
ja: 巻き戻し
ko: 되감기
zh_hans: 快退
zh_hant: 倒轉

# touchbar.fast_forward
source: Fast Forward
ja: 早送り
ko: 빨리 감기
zh_hans: 快进
zh_hant: 快轉

# touchbar.play_pause
source: Play / Pause
ja: 再生 / 一時停止
ko: 재생 / 일시 정지
zh_hans: 播放 / 暂停
zh_hant: 播放 / 暫停

# touchbar.seek
source: Seek
ja: シーク
ko: 탐색
zh_hans: 进度条
zh_hant: 進度列

# touchbar.time
source: Time Position
ja: 再生位置
ko: 재생 위치
zh_hans: 播放进度
zh_hant: 播放進度

# touchbar.remainingTimeOrTotalDuration
source: Remaining Time / Total Duration
ja: 残り時間/合計時間
ko: 남은 시간 / 총 지속시간
zh_hans: 剩余时间/总时间
zh_hant: 剩餘時間 / 總時間

# touchbar.toggle_pip
source: Toggle Picture-in-Picture
ja: ピクチャー・イン・ピクチャーの切り替え
ko: 화면 속 화면 전환/복귀
zh_hans: 切换“画中画”模式
zh_hant: 切換「子母畫面」模式

# permissions.network-request.name
source: Network Request
ja: ネットワークリクエスト
ko: 네트워크 요청
zh_hans: 网络请求
zh_hant: 網路請求

# permissions.network-request.desc
source: This plugin can requst from or upload data to these websites:
ja: このプラグインは、これらのウェブサイトにデータを通信（アップロード含む）することができます：
ko: 이 플러그인은 아래 웹사이트에 요청을 보내거나 데이터를 업로드할 수 있습니다:
zh_hans: 此插件可以从这些网站生成请求或上传数据：
zh_hant: 此外掛可以送出或傳送數據至這些網站：

# permissions.network-request.any_site
source: Any site
ja: 任意のサイト
ko: 모든 사이트
zh_hans: 任何网站
zh_hant: 任何站台

# permissions.show-osd.name
source: Show OSD
ja: OSDを表示
ko: OSD 보기
zh_hans: 显示 OSD
zh_hant: 顯示 OSD

# permissions.show-osd.desc
source: This plugin can show OSD (On Screen Display) messages.
ja: このプラグインは OSD (オンスクリーン機能) メッセージを表示できます。
ko: 이 플러그인은 화면에 OSD가 표시될 수 있습니다
zh_hans: 此插件可以显示 OSD (屏幕显示) 消息。
zh_hant: 這個外掛可以顯示 OSD（螢幕顯示選單）訊息。

# permissions.show-alert.name
source: Show Alerts
ja: アラートを表示
ko: 경고 표시
zh_hans: 显示通知
zh_hant: 顯示警告

# permissions.show-alert.desc
source: This plugin can show pop-up alerts.
ja: このプラグインはポップアップアラートを表示できます。
ko: 이 플러그인은 경고창이 뜰 수 있습니다.
zh_hans: 此插件可以显示弹出提醒。
zh_hant: 此外掛可以顯示彈出警告。

# permissions.video-overlay.name
source: Add overlay on videos
ja: 動画にオーバーレイを追加
ko: 비디오에 오버레이 추가
zh_hans: 在视频上添加叠加层
zh_hant: 於影片新增重疊顯示

# permissions.video-overlay.desc
source: This plugin can display some additional information on the top of the video.
ja: このプラグインは、ビデオに追加のコンテンツを表示することができます。
ko: 이 플러그인은 화면에 다른 콘텐츠를 표시할 수 있습니다.
zh_hans: 此插件可以在视频顶部渲染附加内容。
zh_hant: 此外掛可以在影片上渲染額外內容。

# permissions.file-system.name
source: File system access
ja: ファイルシステムにアクセス
ko: 파일 시스템에 접근합니다.
zh_hans: 访问文件系统
zh_hant: 存取檔案系統

# permissions.file-system.desc
source: This plugin can read files on your disk.
ja: このプラグインは、機密情報を含むディスク上のファイルを読み書きすることができます。 また、お使いのコンピュータに害を与える可能性がある他のプログラムやアプリケーションを呼び出すことができます。続行する前にソースを十分に確認してください.
ko: 이 플러그인은 민감한 정보를 포함하여 디스크의 파일을 읽거나 쓸 수 있습니다. 또한 컴퓨터에 해를 끼칠 수 있는 다른 프로그램이나 애플리케이션을 호출할 수도 있습니다. 따라서 출처를 반드시 확인하세요.
zh_hans: 此插件可以在磁盘上读取或写入文件，其中可能包括敏感信息。 它也可以执行其他可能伤害您的计算机的程序或应用程序。所以肯定要验证源。
zh_hant: 此外掛可以讀取或寫入你的磁碟上的檔案，包含敏感資訊。它也可以呼叫其他可能破壞電腦的程式或軟體。請確定你有驗證此外掛的來源。

# plugin.install
source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh_hans: 安装
zh_hant: 安裝

# plugin.installed
source: Installed
ja: インストール済
ko: 설치됨
zh_hans: 已安装
zh_hant: 已安裝

# plugin.not_installed
source: Not Installed
ja: インストールされていません
ko: 설치되지 않음
zh_hans: 未安装
zh_hant: 尚未安裝

# plugin.local
source: Installed locally
ja: ローカルにインストールされました
ko: 로컬에 설치되었습니다
zh_hans: 已安装本地文件
zh_hant: 已安裝於本機

# alert.plugin.install_error
source: Error occured during the installation: %@
ja: インストール中にエラーが発生しました: %@
ko: 설치 중 오류발생: %@
zh_hans: 安装过程中发生错误: %@
zh_hant: 安裝時發生錯誤：%@

# plugin.install_error.invalid_url
source: The URL is invalid.
ja: URLが無効です。
ko: URL이 유효하지 않습니다.
zh_hans: URL 无效
zh_hant: 無效的 URL。

# plugin.install_error.file_not_found
source: Cannot find the package file.
ja: パッケージファイルが見つかりません。
ko: 패키지 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到软件包文件。
zh_hant: 無法找到套件檔案。

# plugin.install_error.cannot_download
source: Failed to download the plugin. Output:%@
ja: プラグインのダウンロードに失敗しました。 結果:%@
ko: 플러그인 다운로드에 실패했습니다. 출력: %@
zh_hans: 下载插件失败。 输出: %@
zh_hant: 無法下載外掛程式。 詳細內容:%@

# plugin.install_error.cannot_unpackage
source: Failed to unpackage the plugin. Output:%@
ja: プラグインのパッケージ解除に失敗しました。 結果:%@
ko: 플러그인 설치에 실패했습니다. 출력: %@
zh_hans: 解包插件失败。 输出: %@
zh_hant: 無法打開外掛程式。 詳細內容：%@

# plugin.install_error.cannot_load
source: IINA cannot load this plugin. It might be in the wrong format.
ja: IINAはこのプラグインを読み込むことができません。フォーマットが間違っている可能性があります。
ko: IINA가 이 플러그인을 로드할 수 없습니다. 플러그인이 잘못된 형식일 수 있습니다.
zh_hans: IINA无法加载此插件，可能是格式错误。
zh_hant: IINA 無法載入此外掛程式，可能使用了錯誤的格式。

# plugin.check_for_updates
source: Check for Updates
ja: アップデートを確認
ko: 업데이트 확인
zh_hans: 检查更新
zh_hant: 檢查更新

# plugin.updating
source: Downloading update…
ja: アップデートをダウンロード中...
ko: 업데이트 다운로드 중...
zh_hans: 下载更新中……
zh_hant: 正在下載更新…

# quicksetting.hdr
source: HDR
zh_hant: 高動態範圍成效
